行くんですか？本当に？
本当にですか？
ああ、怖い
こんにちは
さようなら
皆さん、お会いできてうれしいです
さあ、入ってください
ちょっと待って、すごく...
いや、派手すぎませんか？
わあ、ケーキまであるんですか？
わあ
- でもすごく可愛い
- 可愛い
準備を本当にしっかりしてくださって
こう切りましょうか？
それともオンニと私の間を切ろうか
なんで？
アイドル初の訪問販売ブランデッドコンテンツです
ブランド担当者と会ってミッションを交渉し、
訪問販売を始めていただきます
物々交換を通して販売することになります
小道具とリンクが漂うかもしれません
何か、支給品とか武器が違うのかな？
顔をこうやって差し上げてますね
- うまいんじゃない？
- できますか？
オンニ、本当に人だと思われるじゃない
絶対に開けてくれない時は
本当に開けてくれなさそうです
- わあ
- こんにちは
こんにちは
これ全部準備してくださったんですか？
うちのブランドで全部用意しました
- バイオヒールボー、やばい
- おお、すごい
こんにちは、バイオヒールボーのマーケター、
オリーブヤングのナム・ウンタクです
よろしくお願いします
- エゲッナム、エゲッナム
- エゲッナム
私は実際にこの子を1本使い切りました
今日も塗ってきました
- どうりでメイクのノリがすごくいい
- そうでしょう？
本当に肌がすごくもちっと
よくなじんでます、今
インサート、インサート
私たち、これプレゼントを用意しました
わあ、可愛い
- 可愛い
- 覚えるポイントを2つだけお伝えします
アイドルがすすめるスキンケア、弾力1位
弾力が得意なブランド、これだけ覚えてください
入力完了
私たちが販売する商品は
コラーゲンゲルミスト
パンコラーゲンを丸ごと入れていて、
丸ごと降り注ぐんです
コラーゲンが4万5千個入っている
このメイクノリ用コラーゲンセラム
顔に立体的な弾力を
もちっと上げてくれるクリームです
この2つをメインで販売して、
反応がよければこのクリームまで一緒に
サービス？
いや、サービスは無理で、
この2つならクリームまで含めて少し安くできます
ナギョンさんのほうが上手ですね
やりましょうか、じゃあ？
一緒にいないと
販売するときの必殺技とかありますか？
もちっと
コーチがちょっと曖昧でした
行きましょうか、じゃあ？
一度見せていただけますか？
一度だけお見せします
一度だけ見せるんですか？
本当に一度だけお見せします
うーん
コラーゲンゲル
あまり買いたくないですね
とにかく肌と商品が見えないといけないのに、
回ると見えないから、ここでそのまま
コラーゲンゲル
広告が1本できた
私はちょっとこうやって、
コラーゲンセラム
マーケティング社員も一回転したのに
それで？
さあ、これから本格的に訪問販売に行きます
ここは
淑大の近くです
淑大の学生たちに売りに行きます
じゃあまずぶつかってみようか？
ぶつかってみる？
ピッ！
はい？
あれハンビッサインじゃない？
こんにちは
わあ、すごく綺麗です
私、あの学生たちのおかげで
ちょっと自信が湧いてきた
私も
学生たち、ありがとう
え？本当にぶつかるの？
これペクPD
いや、オンニ！
すごく魚みたいに出てくる
受け取りません
行こう
どうでした？
何がどうですか
何もしてないじゃないですか
ここ一回行ってみる？
ここ？
あそこ
ここ
ここ？
こんにちは
行こう
失礼しました
ああ、脈がないね
そうですね
私たちが訪...
訪問販売をしていて
あ！
こっち来てみる？
あはっ
最近、肌の悩みはありますか？
それなら
こんにちは
さようなら
君たちのほうが可愛いよ
ちょっと、お店みたいな所に行ってもいいですか？
訪問じゃないですか
とにかく売ればいいんじゃないですか？
そうです
どこでも売ればいいじゃない
じゃあこれ、どうせ物々交換だから
ここのポテトチーズと交換すればいいんじゃないですか？
私はいちじくクラッカー食べたい
こんにちは
もしかして店長さんですか？
はい
普段、肌のお悩みとかありますか？
肌の悩みですか？
はい
いや
感性
え？
弾力とか
ああ
ちょっとお悩みですよね？
私たちが本当にいい商品を
持ってきたんです
本当に？
じゃあこれ一度吹きかけてみますか？
顔にシュッシュッと
ゲルタイプなんです
どうですか？
あ、いいですよね？
しっとりしてますよね？
もしご興味があれば
これはお金を出して買うんじゃなくて
ここにあるもの何でも
物々交換みたいに
できるんじゃないですか？
でも本当に実際に
私、使ってみたんです
本当にいいです
ショップでも実際に使われている商品なので
どうですか？
それはただ
ストローと交換してもいいですよ
はい、ストローでもいいです
まさかストローと交換するつもりではないですよね？
私はこのいちじくクラッカーベーグルが
ちょっとおいしそうだなと思うんですけど
はい、ベーグルで差し上げます
本当ですか？
では新しい商品で私たちが
弾力
あ、空っぽだった
（一同爆笑）
- 電気ついてる、オンニ
- え？
これ、私は怖い
オンニ、前から！
本当に開けてくださるの？
- 違うよ
- え？
- 嘘でしょ
- 本当に？
これ大丈夫かな？
いや、こんなにぞろぞろ入るなら、
私たちまた...
また降りるんじゃない？
こんにちは
私たち、いい化粧品を紹介しようと思って来たんですが
少しだけドアを開けていただけますか？
ええと...
はい、大丈夫です。ちょっと可愛いです
あ、はい！
私、すごく緊張する
- こんにちは
- 私も映るんですか？
- そうです
じゃあそのサングラス、私もかけて来ましょうか？
まだあるんですか？
あ、かっこいいです！
私たち、こんなに怪しく...
- 来たのに開けてくださった理由は...
- 配達だと思って
ソン・ハヨン先生を見てすぐ来ました
- 注文してたんですか？
- はい
では、この近くの学生さんですか？
私は高校...
ちょっと見ると化粧品がすごく多いですね？
- 漢江歌手
- あ、ビューティー科はどうですか！
- じゃあスキンケアに関心ありますよね？
- はい
この子たちを販売しに来たんです
でも本当に水のようなテクスチャーではなく、
ゲルになっていて
実際にショップでもすごくよく使われる商品なので
お金ではなく、物々交換できる物と交換してくださればいいんです
何か交換できそうな物はありますか？
本当に歯磨き用コップでも構いませんし
ゴミ箱でも構いませんし
サングラスまで一緒に物々交換できそうです
私たち、今配達みたいですね
- さっき配達が来て...
- おいしそう
おいしく召し上がってください
何を召し上がるんですか？
サーモン...
どう差し上げよう、これ急に？
どうしよう？
2軒成功したけど
あと2つだけやれば元が取れるんじゃない？
本当は時間に追われて
走り回る絵を考えてたんだけど
どう切って差し上げましょうか？
残り時間どれくらいでしたっけ？
- 10分残ってます
- 10分！
10分ですか？
10分、走って！
よし
絵、出ましたよね？
こんにちは
あ、これ...
差し上げてもいいですか？
ソン・ハヨンさんですか？
そうです！
オープンしたんです
今どこへ行くところですか？
家に帰ってます
- 家、遠いですか？
- 一緒に行ってもいいですか？
でも家は映りません
はい、映りません
前で3分待っていただけます
ちょっと、ちょっと
じゃあ行ってもいいですか？
招待してください
綺麗な女性に弱いので...
どうしよう
- 行こう！
わあ、ここに招待してくれるなんて
本当にありがたい
でもどうして急に家を...
美しいじゃないですか
でもさっき本当に可愛かったのが
綺麗な女性に弱いって...
弱いって...
そのコメントがすごく可愛い
今お肌、本当に綺麗なんですけど、
まだお若いじゃないですか
年を1つ、また1つ重ねるほど
弾力が少し落ちたりしていくと
- 肌のケアが難しくなるんですが
- そうです
いい商品をおすすめしようと思っているんです
これはお金がかかるものではなく
本当にただ物々交換式なので
使っていたタオルをくださってもいいですし
これはセラム、セラムで
これは実際に私が本当に1本使い切った
- 愛です
- いい商品ではあります
これはミストなんですが、ゲルミストです
なので顔に一度吹きかけてみますか？
メイクの上からでも吹きかけられるので
お、いい
可愛い
私はさっき...
- ミスト？
反応がちょっと嘘っぽかったけど...
実は良かったんです、本当に
でも何を渡せばいいんだろう？
ミスト1つ、何と交換してくださいますか？
綿棒みたいなものでも大丈夫です
ねえ、あなた出て
炊飯器もよかったけど
炊飯器を持っていくんですか？
これは何ですか？
これは...
もしかしてダッフィー好きですか？
でもこれ限定版とかじゃないですか？
オンニたちも限定版だから
すごい人だ
もう1つ差し上げましょうか？
これはうちの学校のマスコット人形です
どこの学校ですか？
- 淑明女子大です
- 淑明女子大
じゃあもう1つ差し上げよう
- セラムまで付けて...
- いつか淑大の学園祭に...
- すごくいいです
- 呼んでください
淑明女子大、最高
アイス食べよう
- 本当に？
- 食べてもいいですか？
では販売ポイントから引かせていただきます
え？なんで？
ああ、プロデューサーさん。これ本当に...
私たちの自腹で買ってあげます
オンニ、じゃあ半分ずつ？
いいね
私、ちょっと営業...
優秀営業社員じゃない？
はい
実戦派
実戦派だ
営業力、笑顔
行こう
心配だ
ノックしてみようか？
こんにちは
ドアを開けてもいいですか？
あ、はい。ここ開くんですか？
いや...
- 先に入ってください、監督さん
- こんにちは
お母様
モデルですか？
あ、私アナウンサーを準備しています
今日どういう用件で来たかと言いますと
販売しに来ました
まずこれを差し上げます
これがあれば割引もして差し上げます
割引？
それ、話ついてるの？
これを持っている人だけ割引して差し上げます
モモさんのお好きなように
アナウンサーを準備されているなら
こうやってカメラの前でも
緊張せずにすごく...
いや、違います
すごく緊張します
本当ですか？
じゃあこういうの読んでいただけますか？
- アナウンサートーンで
- ディーラー感も出して
楽に
あなたのドアの前へ訪ねていく
訪問販売少女たち
私たちはあなたのための特別なディーラー
わあ
わあ、滑舌も声もすごくいいです
ちょっと待って
この機会を逃すわけにはいかない
今日はこの子を売ってみようと思って来たんです
お金はいただきません
- タダ？
- タダでもありません
あなたの一番大切なものと交換します
いや、そのネックレスを外してくださってもいいですし
自分がつけて行ってよ、そこに
では、もし私がこれを買うなら
大切なものを差し出すんですね
はい、その通りです
では公益のために、
愛嬌を一度だけ
わあ
愛嬌は初めてだ
愛嬌
これ買って
買って
1つずつ買ってあげたい
オンニもやらないと
うん
- 買います
- 本当ですか？
私たち、今まで一度も断られてません
- PDさん
- はい？
これ、大丈夫ですか？
私たち、うまくやりすぎてるんですけど
何か失敗して
そういうのを望んでいたんでしょうけど
もともとこうやって被せてもいいんですか？
広告主さんからヒドゥンミッションを1つもらったんです
オーケー
これをやって、もう1軒行って、それで
そうしましょうか？
頑張ります
（ヒドゥンミッションの場所へ移動）
- こんにちは
お忙しいところに私たちが来てしまったのですが、
少しだけご相談可能でしたら、
いい商品をご紹介したくて
- あちらで詳しくお話ししてもいいですか？
- はい、いいですよ
- これはどういうものかというと、コラーゲンが
- 4万5千個
- ありえなくないですか？
- 4万5千個まで数えたことありますか？
- まあ
- ないじゃないですか
- 手がお疲れでしょうから
- こんな贅沢を
これ、お客様に一度吹きかけてあげる感じです
鏡で見ると、頬骨のあたりからツヤがすごく
私、これ本当に気に入りました
では、私たちがもしここ、お店に
ディスプレイさせていただけますか？
- ディスプレイするスペースがあるので見てみましょう
- あ、いいですね
- 本当ですか？
- 色も何だかよく合っている気がします
いいですね。私たちはすごくいいです
- 本当ですか？
- はい
私たちがただ差し上げますから、
これずっとディスプレイしてください
- では私がお客様にずっと使ってもいいんですか？
- もちろんです、いくらでも
私たちのほうこそ本当にありがたいです
- ではディスプレイ成功？
- 成功
本当にすごい条件が1つ入りました
何だったっけ？
オリーブヤングより強い
オリーブヤングセールより強い
オリーブヤングセールより強い？
皆さん、驚かないでください
オリーブヤングセールよりさらに安い
最安値割引リンクを差し上げるそうです
4日間、過去最安値・最大特典の
プロモーションが行われるそうです
皆さん、たくさん期待してください
次回はまた何をするのか、
期待もしますし緊張もします
また一度、うまくやってみます
今日、本当によくしてくださった方々、
そして見てくださった視聴者の皆さん
それから、お疲れさま
私たちが一番苦労したと思う
そう、私たちが一番苦労した
これからも「訪問販売少女たち」を
楽しく見てください
- バイバイ